Senaryo

Bir markette 5 farklı ürün bulunmaktadır:
Ekmek, Süt, Yumurta, Makarna ve Elma.
Her ürünün fiyatı önceden belirlenmiştir.

Kullanıcıdan:

Almak istediği ürünün numarası

Almak istediği adet miktarı
bilgileri alınır.

Her ürün eklendikten sonra ara toplam güncellenir.
Kullanıcı 0 girerse alışveriş sona erer ve kasaya geçilir.

Son olarak kullanıcıya “Öğrenci misiniz?” sorusu sorulur:

1 girerse %10 indirim uygulanır,

2 girerse indirim yapılmaz.

Programın sonunda:

Toplam tutar,

Varsa indirim,

Ödenecek nihai tutar ekrana yazdırılır.